
REGLAS FUNDAMENTALES

  1. Puede ocurrir cualquier cosa
  2. No hay necesidad de saber lo que va a ocurrir para ganar dinero
  3. Existe una distribución aleatoria entre las ganancias y las pérdidas para todo conjunto de variables dado que define una ventaja
  4. Una ventaja no es nada más que la indicación de una probabilidad más importante para que una cosa suceda en vez de que suceda otra
  5. Cada instante en el mercado es único

REGLAS ESPECÍFICAS

  1. Si la zona en la que queremos entrar es rota con alto volumen o vela grande NO operar, si no rompe (volumen de parada) SÍ operar
  2. Si llegamos a 2 pérdidas automáticamente dejamos de operar al estar vacía la cuenta emocional
  3. Si el precio recorre 1/2 del stop ajustamos take hasta entrada (0 puntos). Igual al revés. En cualquier caso manter 1:1
  4. Si en 1min sale volumen exagerado mirar temporalidades mayores y si el mercado va a la dirección de la señal podremos tomar esa operación acompañados de esa gran fuerza
  5. Si la media móvil lleva mucho tiempo sin tocar el precio, no operaremos ya que hay riesgo de retroceso en V
  6. Si el volumen es fuerte pero la vela pequeña no la tomaremos en cuenta
  7. Cuidado con las velas con mechas grandes
  8. Si la vela MADRE rompe una zona importante en temporalidades mayores NO operar, buscamos velas de parada y no de ruptura
  9. Si la vela madre es demasiado grande y el stop queda lejos podemos poner stop por debajo de 61,8 de los niveles de Fibonacci retracements
  10. Si el precio de entrada de la vela madre es roto no operar
  11. Si el precio llega al nivel 5 de Fibonacci extensions y no corrige salir automáticamente
  12. Operar solo la primera oportunidad que se presenta, la segunda la podemos operar solo si es realmente clara y nuestra experiencia dice que es una buena oportunidad
  13. Si la primera oportunidad es vaga, podemos operar la segunda oportunidad haciendo un ABC
  14. Si el contexto es lateral (1min) no operar, la estrategia es tendencial
  15. Ratio mínimo 1, de los contrario me fríen a comisiones :`(
  16. No ponemos take, puede ocurrir cualquier cosa
