
REGLAS FUNDAMENTALES

  1. Puede ocurrir cualquier cosa
  2. No hay necesidad de saber lo que va a ocurrir para ganar dinero
  3. Existe una distribución aleatoria entre las ganancias y las pérdidas para todo conjunto de variables dado que define una ventaja
  4. Una ventaja no es nada más que la indicación de una probabilidad más importante para que una cosa suceda en vez de que suceda otra
  5. Cada instante en el mercado es único

REGLAS ESPECÍFICAS

  1. Marcos temporales M - H1 siempre a favor de la tendencia que marque el contexto, no necesáriamente para temporalidades menores
  2. Fuera del mercado con noticias fuertes en temporalidades menores
  3. Usar ordenes stop para confirmar el disparo hacia la dirección que queremos
  4. Si llegamos a 2 pérdidas automáticamente dejamos de operar al estar vacía la cuenta emocional
  5. Si el volumen es fuerte pero la vela pequeña no la tomaremos en cuenta

OPERATIVA

  1. Empezar siempre por el contexto, si en temporalidades mayores tendencia alcista favorecemos las compras
  2. Esperar zonas operativas de alta negociación
  3. Planteamiento de escenario
  4. Búsqueda de vela de fuerza como gatillo de entrada

GESTIÓN DE LA POSICIÓN

  1. Ratio mínimo P/L 3/2
  2. 3% riesgo / operación
  3. Max drawdown 30%, si se supera se suspende temporalment la cuenta real
  3. Stop en breakeven a 3/4 TP
  4. Si puedo tener el grafico delante durante el desarrollo de TODA la operación, puedo permitirme poner solo stop loss (antifragilidad)


